Bine ai revenit.
Am văzut că am avut o problemă aici în care trebuie să ne creăm bazele de date daquiri sau bazele de
date postcriste în Dr.
Și când am făcut prima dată acest lucru pe mașina noastră, a trebuit să deschidem secvența și să creăm manual acest
lucru folosind tabela de interogare.
Și încă o dată, motivul pentru care folosim dochetorul este că dezvoltatorii nu trebuie să continue să facă acest lucru mereu
și repede în momentul în care se alătură echipei.
Deci, să construim acest lucru ca parte a docului sau a proiectului de lege
care va minimiza acest lucru un pic.
Și voi intra în dosarul nostru de proiect și vom crea un nou dosar.
Va fi numit postscripts Și acest film ar putea fi un pic cam dificil, dar este un mare set de faptul că, odată
ce vă amintiți, atunci repetați-l pe numeroase proiecte de numeroase proiecte și pur și simplu faceți așa
cum este acum.
Deci, puteți întotdeauna să reveniți la acest videoclip atâta timp cât vă urmați și înțelegeți ce
încercăm să facem cum conectăm punctele.
Aceasta este partea importantă.
Așa că tocmai am creat un dosar cu post-scripturi aici.
Vom crea un fișier nou și va fi un fișier doc.
Acum, acest fișier de stalker va face acum ceva cu adevărat interesant, în loc
să se compună docker-ul, unde tocmai ne-am înființat imaginea fără alți pași Builth.
De fapt, vom personaliza acest lucru.
Am de gând să spun că vreau versiuni postscripts zece punct trei.
Și asta poate fi ceea ce vrei să fie.
Și aici vreau să adaug câteva fișiere în doc sau container.
Voi folosi comanda add, pentru că vreau să adaug folderul de tabele pe care
o vom crea aici la doc.
Să numim punctul de intrare în el.
D. B și acesta va fi un punct de defilare tabele.
In regula.
Ce sa întâmplat aici.
Acest prim fișier spune că vrem să creăm utilizatorii noștri și să fim logați în tabel.
Și modul în care vom face acest lucru este că vom crea un
nou dosar în folderul nostru de posturi, numit Tables, la care se face referire aici.
Acum, în dosarul acestui tabel voi avea două fișiere, voi avea tabela de jurnal care utilizează
un tip de fișier precum și un alt fișier numit utilizatori care utilizează din nou fișierul de salvare a tuturor fișierelor.
Acum, tipul de fișier pe care tocmai l-am putut să vă scriem toate comenzile din interiorul acestui fișier.
Deci, dacă ne întoarcem la modul în care creăm tabelul utilizatorilor noștri și doar copiem și lipiți acest lucru,
pot spune doar că utilizatorii pot crea table.
Am o sintaxă frumoasă din nou Id de cheie primară serială.
Avem un nume care are caracter variabil cu limita de 100 de e-mail, care este un tip de text care trebuie sa fie unic
si nu poate fi numit.
Avem un copac care este un întreg mare, care poate ajunge până destul de mare în număr și implicit
va fi 0.
Deci, atunci când primul registru va fi 0 și apoi ștampila noastră de timp comună nu nu.
Acestea sunt doar comenzi obscure de bază pentru a începe să creați un tabel pe care să îl puteți privi și
într-adevăr să depinde de fiecare situație.
Acum, o altă bună practică atunci când lucrați cu toate fișierele obscure este să faceți ceva numit tranzacții care să
vă asigurați că această tranzacție este completă și că nu se umple de jumătate din tabelul utilizatorilor sau dorim să vă asigurați
că aceste lucruri sunt cele pe care le chemare atomică.
Aceasta este dacă acest lucru eșuează sau o parte din ea nu reușește, atunci pur și simplu nu deranjează crearea tabelul de utilizatori de la toate pentru că acolo este doar
de gând să mizerie lucrurile sus.
Deci, sintaxa pentru acest lucru este să spun începe tranzacție.
Și din nou, aceasta este doar o practică bună ca sintaxa pe care trebuie să o utilizați pentru a vă asigura că dreptul a
început tranzacția.
Și apoi, în final, la sfârșitul tranzacției, spunem că ne angajăm.
Am spus da să comită acele modificări ale tabelului.
Așa că avem tabelul utilizatorilor noștri dacă ne întoarcem să ne luăm și tabelele de jurnal.
Dacă mă întorc în istoria mea Ei bine, nu am istoria, așa că
trebuie să scriem totul
cu mâna din nou, deoarece ne amintim
începe tranzacția și du-te pentru a crea tabelul luggin și acest jurnal și tabel grupuri acum ceva ce
am vrut nu a fost merge înapoi paranteze circulare va avea
o ID de serial din nou primar va avea un hash de caracter variabil o sută și nu poate fi nr
Și apoi, în sfârșit, e-mailul care este de text trebuie să fie unic și nu este nul și nu avem nevoie de o
virgulă aici.
În cele din urmă, punct și virgulă și dorim să facem acest lucru bine.
Așa că am creat doar pentru a salva toate fișierele, dar nu fac nimic chiar acum, sunt.
Din fericire pentru noi există un alt fișier Escorial pe care îl putem folosi și acesta pe care o vom
pune la rădăcina folderului post-crash.
Și o voi numi să implementeze schemele deoarece acestea sunt scheme pe care le implementăm.
Și din nou, va fi
un punct Eskew tot fișier acum în interiorul aici Pot să comenteze și doar să spun că aceasta este implementarea tabele de baze de
date Frash acum aici, vom face de backslash.
Și asta va rula noul fișier pe care îl vom crea acum și aici, în Dr cât de mult ne amintim
cum am spus în dosarul tabelului pe care tocmai l-am creat în tabelul său, așa că asigurați-vă că
spun tabele aici la doc și touchpoint dude Doddie acel tabel.
Deci acesta este dosarul pe care îl vom crea pe containerul nostru.
De fapt, pot copia acest lucru înapoi la schema de implementare și spun să rulați tabelele.
Aceasta este utilizarea și să rulați utilizatorii.
Pe masura ce toti tabelati, deoarece in fisierul doc sau compilati fisierul sau documentul sau fisierul, ne miscam tot ce este
in tabelele care se logheaza si utilizatorii la acest lucru in tabel.
Deci, implementarea spune pur și simplu că rulați această comandă securizată.
Noi doar creăm.
Care din nou este tabelul utilizatorilor.
Și putem face același lucru pentru jurnalul și masa.
Acum avem mesele pe care le avem la dispoziție.
Ultimul lucru pe care trebuie să-l facem este să rulați acest fișier în container.
Și așa cum am numit acest lucru este încă o dată în profilul doc adăugăm o
altă linie spunând adăugați și de această dată pentru că noi doar adăugăm schema de implementare Eskew tot ce am de
gând să spun implementarea schemelor Don Pascual în directorul principal ca acesta.
Acum să salvăm și să vedem dacă există erori.
În timp ce executam acest lucru am de gând să închid tot ce rulează
docerul compuse jos și apoi du-te cu Doc sau compose construit.
In regula.
Dacă vedeți de fapt aici, vedeți că există o bază de date creată care a fost creată.
Deci, să vedem dacă funcționează.
Acum, dacă mă întorc la aplicația mea, să-i dăm un altul aici.
Să vedem dacă ne putem înregistra acum.
Avem cereri proaste.
Să vedem ce am greșit aici.
Și din nou trebuie să ne gândim la ceea ce facem.
Frigo la docul de compozit amintiți-vă cum construim doar postscript-urile din imagine.
Și nu mai vreau să mai facem asta.
Avem un fișier de andocare și îmi amintesc de fiecare dată când trebuie să folosim un fișier docker pe care dorim să-l executăm.
Deci, în loc de imagine, pot spune să construiesc.
Și ce vrem să construim?
Vrem să construim tot ce se află în interiorul postcristificelor sau orice document care urmează, la
rădăcina post-scripturilor, în cazul nostru, putem doar să scriem așa.
Să spunem că acest lucru aduce din nou serviciul în jos.
Oh și asigurați-vă că voi adăuga puncte aici.
Și vino înapoi.
Bine, să facem ieșirea puțin mai mare.
Și dacă vom derula până aspectul că în postscripts noastre de ieșire avem rol creativ crearea bazei
de date, dar, de asemenea, începe, deoarece amintiți-ne că am început o tranzacție am creat un tabel am comis o altă tranzacție
care a creat un alt tabel.
Se pare că totul se întâmplă.
Bazele de date au fost create.
Dacă mă întorc din nou și reluar acest lucru deschideți terminalul asigurați-vă că
nu vom obține nici o eroare clar acest lucru și nu voi lovi înregistra WOO-HOO pe care tocmai l-am înregistrat și avem 10 aici
și să adăugăm doar imagine aici.
Să mergem cu orice chip pe care îl putem găsi.
Să o folosim pe asta.
Uită-te la asta.
Aplicația inteligentă a creierului în cele din urmă funcționează.
Este exact același lucru ca și noi.
Nimic nu sa schimbat pe front-end, dar baietelul a fost mult schimbat pe spate
si avem acum toate aceste uimitoare logare, dar posta Chris si inapoi si se executa in interiorul aceleiasi comenzi.
Nu numai că nu trebuie să ne facem griji cu privire la crearea unei mese, asigurându-ne că un dezvoltator are post-script-uri
instalate pe computerul lor.
Nu are dreptul nici o deviere pe calculatorul lor.
Tot ce trebuiau să facă a fost să ruleze pur și simplu această comandă de comandă compune până construi și întregul nostru
back end sistem a fost la fel ca deja înființat.
Acum, frumusețea cu asta este faptul că, pentru că executăm docer până construim Toccara construim tot timpul este nevoie de
timp corect.
Dar, de fapt, odată ce o construiești o singură dată și nu există schimbări pe care vrei să le faci.
El poate doar sa inconjoare docul compun si este mult mai rapid in acest fel.
Nu reconstruiește totul de la Rockefeller.
Foarte tare.
Sper că sunteți entuziasmat cum sunt despre Dr ..
Este un ultim lucru pe care vreau să îl adaug și voi vedea în următorul videoclip.